Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere yöneltti.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
--Sogeking!
--Kaybedecek zaman yok!
Oradan atla!
Hm?
Usopp!
Hey... Yapmış olamaz... değil mi?
Hey! Usopp!
Ahhh!!
Beni mi çağırdınız?!
Hey, yaşıyorsun!
Hey! Bir kahramanın çatıdan çaresizce atladığını
yakalayacak kadar nezaketiniz yok mu?! Aptallar!
Köprünün diğer tarafında bir eskort gemisi var, ha?
Kaçışımızın anahtarı o değil mi sence?
Görünen o ki o gemiyi çalmak hayatta kalmamızın tek şansı.
Franky...
...Dönüş!
Franky Centaur!
Durun, piçler!
Fiziksel yeteneğiniz limitleri aşarak keskinleşse de,
gücünüz bu yoğunluğa ayak uyduramıyor.
Bu pek de akıllıca değil. Hayatınızı kısaltıyorsunuz, farkında mısınız?
Gözümün önünde her şeyi kaybetmekten iyidir!
Yapabileceğim her şeyi yapacağım!
Fazla hırslısın!
Tempest Kick!
Herkesi kurtarıp kaçabileceğin o saf düşüncen...
Bakalım ne kadar ileri götürecek seni.
Ne yapıyorsun, seni aptal?!
Ahh!
Sisin ardında...
...gemilerin siluetini görebiliyoruz!
H-Hey, kaçma! Bekle!
Oh, hayır...
Hak ettin bunu!
Geldiler! Sonunda geldiler!
Bir savaş gemisi filosu!
Buster Call başladı!
"Kazanmazsam Kimseyi Koruyamam!
Üçüncü Vites Aktif!"
Tekrar ediyorum. Hedeflerimiz, Straw Hat Luffy
ve yaklaşık altmış kişilik korsan çetesi!
Enies Lobby'yi tamamen yok edin!
Ah... H-Hey!
Hey, şuna bakın, millet! Kaçmayın!
Gördünüz mü? Savaş gemileri köprüyü görmezden geliyor--
bize saldırmıyorlar!
Çünkü ben buradayım!
Doğru. Babam da öyle demişti.
Hedef gözetmeyen topçu ateşi bile ondan kaçındı!
Ancak, suçlu Nico Robin'in bulunduğu köprü
şimdilik bir istisna.
Hey! Şuna bak! Bu köprü güvenli!
Çünkü ben CP9'un Şefiyim!
Ne çılgın bir manzara...
Hm? Hey, sen...
Titremem durmuyor.
Bir Buster Call uyguluyorum.
Toplu ateşe başlayın!
Hedefimiz Ohara,
arkeoloji adasındaki her şey.
Ohara'da yaşayan şeytanları yok edin!
Adalet adına!
Buster Call...
Acımasız, hedef gözetmeyen topçu ateşi...
Her şeyi ve herkesi yok eder.
Cehennem ateşidir.
O trajedi... O korkunç olay...
...yeniden yaşanıyor...
Hadi acele edin, millet! Çabuk olun!
Bize emir vermeyi kes, pislik herif!
Son bir şey söyleyecek olursam,
bu yaralarımı etkiliyor.
Beni biraz daha nazik taşıyabilir misin?
Fazla isteme! Üstelik,
kendinle çelişiyorsun.
Büyük işimin bedeli olarak,
tüm vücudumun yaralarla dolu olduğunu
söylemek abartı olmaz!
Ahh! Tüm kaburgalarım kırıldı! Altı tanesi!
Daha fazlası var, merak etme.
Cidden, çok sinir bozucusun!
Bu arada, yeni silahım Kabuto'nun sırrını öğrenmek ister misin?
Sana açıklayayım. Sogeking'e ait olan silah Kabuto...
--Pırıltı!
--Kes sesini, aptal! Yoksa kaçırtırız seni!
Lütfen! Acımayın! Kaburgalarım kırıldı! T-Tüm on tanesi...
--Daha fazla var.
--Ne?
O zaman 20... 30?
100'e ne dersin?!
Ondan da fazla!
Bu kadar olamaz!
Top sesi mi bu?
Donanma gerçekten gösteriş yapıyor.
Harika! Harika! Top atışı! Top atışı!
Hey, bunlar festival fişekleri değil, biliyorsun.
Neyse, Luffy şu an nerede?
Biliyor musun, korsan hanım, geldiğimiz demir kapı...
Korsan adam kırdı onu.
Luffy mi?
Harikaydı... ama küçüldü.
K-Küçüldü mü? Luffy mi?!
Evet!
Demek bunlarmış, ha?
Üçüncü Vites!
Açıldılar...
Tamam! Şimdi oraya gidiyorum!
Ne?! Nasıl şimdi küçüldün?!
Üçüncü Vites?
Demir kapıları açtı ve küçüldü? Bu da ne böyle?
Eğlenceli olmalı!
Evet, Büyükanne! O korsan adam çok eğlenceli!
Hiçbir şey anlamıyor!
Neyse, hadi acele edelim ve...
Ha? Büyükanne, aşağıdan bir ses geliyor.
Şimdi söyleyince, evet.
Şurada durmaya vaktimiz yok.
Ne olursa olsun,
devam etmeliyiz!
Şimdi, kararlılıkla ilerleyelim!
Büyükanne! Harikasın!
Ş-Şey...
Su!
Ne haltlar dönüyor böyle?!
Neden su var?! Ne?!
Neden?! Kaçış yolumuz yok!
Yardım edin!
Geçitte biri olsa da olmasa da,
artık buraya kimse ulaşamaz.
Seni alçak!
Yakında bu oda denizin altında kalacak.
Güvercin güvercin!
Seni orospu çocuğu!
Burası denizin üstünde konumlanmış.
Deniz suyu buraya ulaşamaz.
Güvercin güvercin!
Savaş gemilerinin top seslerini
duyabiliyorsun, değil mi?
Korsan ekibine ne oldu...
Nico Robin'e ne oldu...
Endişeleniyor olmalısın.
Onları kurtarmak istiyorsan, buyur git.
Gözümü senden ayırmayacağım.
Şu an ne yaşıyor olurlarsa olsunlar,
kesinlikle hayatta kalacaklar!
Ama şimdi senin kaçmana izin verirsem,
gidip arkadaşlarımı öldüreceksin!
Gözümü senden ayırmayacağım!
Top saldırısı başladı.
Bu arada, ileriden tuhaf bir ses geliyor.
Kapa çeneni!
Acele et!
Ah... Of, of, of...
Hm?
Tahmin ettiğim gibi, bir tuhaflık seziyorum...
Bunu söylemek istemezdim ama, siz ikinizden farklı olarak,
ben hassas ve tedbirliyim.
Ve içgüdülerim diyor ki...
...bu ses muhtemelen...
Ah...
Hey!
Bekle!
Vay be!
Kaburgalarım yine kırıldı! Bekleyin, çocuklar!
Vücudumun her yeri kırık, ağır yaralıyım!
Hayırrr!
Büyükanne! Neler oluyor?!
Kim takar?! Hemen koş!
Bir patrona yakışır niteliktesin.
Bunu bir aptalın duymasını isterdim.
Ama merak ediyorum... bu kararını destekleyecek yeteneklerin var mı?
Ölürsen sonuç aynı olacak!
Hey! Hemen Nico Robin'i yakalayın!
Bu iş bittiğinde, dünyanın kahramanı olacağım!
Buster Call sanki benim için atılan bir kutlama ateşi gibi!
Jilet!
Parmak Tabanca!
Kasırga Tekmesi! Leopar Kuyruğu!
Beni gerçekten yenebilecek misin?!
Kazanmazsam kimseyi koruyamam!
Gum-Gum...
...Tüfek!
Demir Vücut. Boş Ağaç.
Jilet!
Dünya Hükümeti'ne kafa tutacak cesaretin olduğu için sana saygı duyuyorum.
Ama sonuçta diğer korsanlardan farksızsın.
Görünüşe göre seviyen iyi bir mücadele için yeterli değil.
Gum-Gum... Tabanca!
Uçan Parmak Tabanca...
Kazma!
Üçlü Kazma!
Uçan Parmak Tabanca...
Ateş Kazması!
Biraz omurgası olan biriyle tanışacağımı sanmıştım. Ne hayal kırıklığı.
Yoksa önceki dopinginden gücün mü tükendi?
Eğer omurga istiyorsan, sana...
...başka bir taktik göstereceğim!
Üçüncü... Vites!
Kemik Balonu!
Kemik?
Bir kemikten diğerine aktarılan güç...
Şuna bak! Sol kolum...
...bir devin kolu!
Gösterişse hiç uğraşma!
Gum-Gum...
Demir Vücut!
...Dev Tabanca!
Bu da ne böyle?!
Adalet asla kötülüğe teslim olmaz.
Örneğin, koruması gerekeni koruyamayan bir asker varsa,
bu tek başına bir suç.
Yaptığım her şey adalet adına!
Geçmişte... ve gelecekte de!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ürperten Geçmiş! Karanlık Adalet ve Rob Lucci"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!